kion ni havas ĉi tie estas malnova tekkomputilo, kiu
kuras bone sed ĝi superkatas kaj poste
Komencas iranta vere vere malrapida kaj vi
Trovu, ke hey, se via tekkomputilo havas malriĉulon
malvarmiga sistemo, kion ĝi faros
ordigi por malhelpi damaĝon al via interna
komponantoj bone la komputilo havas
inteligenteco enkonstruita, kiu diras, ke mi estas
varmege mi bezonas fari ion ĉi tie
Mi devas malŝalti la fervorulon, ok fervorulo ne estas
farante ĝin ĝi ankoraŭ pli varmiĝas tiel
nun mi malaltigis la centran
unueco de procesado de la CPU, kio okazas
Kiam ni malŝaltas nian CPUon ĉiujn
subite nia komputilo komencas malrapidi
juste jes do ĝi faras tion por
malhelpi damaĝon al la komponantoj de la
komputilo kaj ĉi tio estas ambaŭ labortabloj
tekkomputiloj ajn eĉ mia telefono se ĝi
tro varma avertos min tie
iĝas tro varma kaj ĝi komencas fermi
malsupren aĵoj ja bedaŭrinde Samsung
Ne efektivigis tiun trajton do vi
akiranta ĝisdatigojn Jes, tio estas mirinda
Dum la viva programo estas tempo
rekomencu vian aparaton via aparato
Rekomencu je la 8a horo por fini
instali ĝisdatigojn ĉi tio vere estas ĉi
estas mia tekkomputilo, kiun mi havas de hejmo
Jes, ĝi avertas vin je 15 minutoj
Antaŭe, Jes, mi supozas, ke via aparato
Komenciĝos je la 8a horo, ili finos
instali ĝisdatigojn se ĉi tiu tempo funkcias
ĉar vi elektas konfirmi, se vi volas vin
povas rekomenci nun aŭ ni provos poste
rekomencu Outsiders, kiujn ni malamas akiri
Silvestre sed denove Fenestra 10
interrompas ĉion kaj se ni estas
Ni bonŝancas
Wirecast ne estos komputilo
Reboni sin por alia dum la
vivo
Cass bone do ni havas ĉi tiun tekkomputilon ĉi tie
kiu ne havas Windows 10 sur ĝi
Ĝi havas Linukson fakte estas Ubuntu Mattei
instalita ĉi tie kaj kiel mi diris
la komputilo malrapidiĝos
ordonu resti malvarmeta ĉar
Estas io malĝusta kun la malvarmigo
sistemo tiel antaŭ ĉio ni povas malfermi ĝin
ni havas la kuirilaron en ĝi kaj fajro ĝin
supre
kaj ho, ho, estis kiel frapo
Bona sono ion ne sonis bone
kaj estas ne estas aero venanta el
ĉi tie mi demandas, ĉu estas
io en ĝi ĉar ĝi komencis
Muelanta ne bone bone do mi ne eĉ
Iranta turni ĝin sur ĉi tio estas via ĉi tio estas
via tekkomputilo el hejmo estas tiel malbona
Viroj ridas, tio estas nur malnova tekkomputilo
Bonvolu doni al vi la spektaklon
Ne estis hejme kun viaj infanoj ĝuste kiel
? i povas efektive havi Hot Wheels en la
Malvarmiga sistemo estas ebla bone tiel
kun ĉi tiu aparta portebla kaj ĉiu
Tekkomputilo estas nur iam tiel iomete
malsama, kiun ni rigardas
Ĉi-nokte estas kompakta 65 10 B tiel ke
Vi datiĝas, ke vi povas vidi, ke ĝi estas pli ĝuste
malnova sistemo, sed ni povas aĉeti tempon
Ĉi tiuj malnovaj sistemoj aldonante ripari
komponantoj do vi povas preni ĉi tion al
butiko kaj ili diros, ke ĝi estas vere maljuna
aŭ ĉio ajn, sed ĝi funkcias al potenco
kiel sonĝo, sed ĝi superbatas ĝin
Vere varma kaj tiam ĝi reakiras vere malrapida
sub dek dolaroj ĝi estas sufiĉe malkara
Amazono vi povas serĉi la modelon
nombro vi povas tajpi kompakta 65 dek esti
malvarmiganta fervorulo kaj vi trovos ĝin kiel ŝatas
ses dolarojn bone tiel jes du a ducent
dolaro riparo aŭ devi aĉeti iun ajn
tekkomputilo tiel kun ĉi aparta tekkomputilo
Denove ĝi estos iomete
malsama por ĉiu kaj ĉiu
sed ni havas ĉi tiun fotilon ĉi tie
specife por ke mi povas sperti spektaklon
Vi ĉirkaŭas tiel malsupre ĉi tie vi povas
vidu ĉi tiun malgrandan ikonon kiu aspektas kiel a
klavaro kaj tio markas ŝraŭbon kaj
Vi vidas, ke estas kelkaj
tri el ili fakte
jen unu ĉi tie estas iom malfacile
funkciigi ĉio subite sed
tie estas klavaro unu kaj alia
malgranda ŝraŭba truo kaj unu super ĉi tie kaj
jen tie tiom ofte ni bezonas
forigi la klavaron por gajni
aliro al la internaj komponantoj
Klavaro ĉi tie efektive havas multajn
Suba sub ĝi kiel la
motherboard la sistemo de refrigeración de la
procesoro ĉio, kio estas sub ĉi tie
do ni eniru tien, mi tuj gvidos
simple forigu tiujn tri ŝraŭbojn, kiujn mi
montris al vi tie, ke ĝi helpas havi
malkonstruilo kompreneble vi scias tiuj
Tiuj estas necese kutime, ho nun
ĉi tiu iomete malsama
ĉar ĉi tiu fakte estas pordo al
la memoro-kupeo ne malpli vidas se mi
povas ricevi vin ĉambro-vidon ĉi tie aŭ ĉu ĝi estas
mortinta
Mi ne pagas la kuirilaron, kiun ĝi ĵus fermas
post kelkaj minutoj de ne-uzo
tio estas ĉio, kion mi volas voli akiri vin
Vidi bone, Do ĉi tio estas fakte la memoro
do se vi volas ĝisdatigi la memoron
jen ĉi tie bone kaj tio estas simpla
Frapeto de la pojno kiel tiu bone
La sendrata adaptilo ĉi tie bone povas
infanoj vidas, ke bone ĉi tio estas la memoro
ĉi tiu estas la sendrata adaptilo jen la
anteno eliranta de ĝi kaj tie estas a
ŝraŭboj ĉi tie, aspektas kiel la klavaro
ŝraŭbo do ĝi estas kaŝita tie mi estas nur
Golo simple malfiksos tiun unu el ni
renkontita antaŭe kun ĉi tiu tekkomputilo I
amis, ke la ŝraŭboj ne efektive
falu , tio estas io, kion mi ŝatas
ĝi havas kiel printempa mekanismo
Tenas ilin tie ke estas speco de malvarmeta
Bonvolu do nun, ke tio unue malfruas
de ĉio, kion mi volas eniri
interna komponantoj kaj mi devus havi
Farita ĉi tion antaŭ ol mi ĉiu agas supren la RAM
sed forigu la kuirilaron, kiun ni ne havas
Potenci bone, Kiu povus damaĝi bone ni
Ne volas zapi ĝin aŭ ion ajn
KE ni povus #anka? plani nin mem se
Ni havas iujn statikajn aferojn do tie ni iras
Do ĉi tiu klavaro denove iomete
malsama ol iuj aliaj ĉi
Aparta klavaro nun ke mi
Eltiris la ŝraŭboj akiritajn kablon
tie
Tie ni nun iras ĉi tiun apartan klavaron
ke ni forigis la ŝraŭboj ni devas
Frapu ĉi tiujn malgrandajn ŝaltilojn ĉi tie mi povas esti
malsama unu rapida dua ĉar
Ĉiuj volas forigi la
baterio faris mi jam faris bone jes
vere Batman eble ne rimarkis
dekstra aldone al ĝi estas tie nun,
Ĝi estas perfekta bone mi prenis ĝin kaj kaj
Mi ĉesis tuŝi aferojn kun mi
statikaj fingroj Ho perfekta dankon
Nu, do mi havas kelkajn ĉi tiujn
Iom ŝaltiloj ĉi tie estas vere malfacile
faru ĉi tie ni iras oh mi nur akiris unu
Pli da kazoj ni iras tiel nun, ke tiuj
Faritaj mi povos nur speco
de popo ĉi tie vi volas preni tion
Ĉambro vi povas teni ĝin iomete
pli alta tiel ke ni povas vidi tie mi devas
Povas simple akiri rekte sub ĉi tie
kaj se mi ne povas vidi la ŝlosilojn, kiujn vi ne faras
Ni volas tiri la ŝlosilojn de tie, ni iras
Okay do ni havas la klavaron supren
Kaj ekstere de la vojo kaj ĉi tie estas la
Malvarmiga sistemo do ĉi tio iras al varmego
Krom tio, kio iras al la CPU kaj ĉi tio
batas aeron super la naĝiloj ĉi tie kaj ekstere
flanko de la komputilo do tie estos
kelkaj ŝraŭboj ĉi tie, kiujn ni bezonas
Forigi unuaj ŝraŭboj ĝi aspektas kiel ĝi estas
kuna kaj devus esti unu pli ŝraŭbo
jen ie, kiu aspektas kvazaŭ ĝi
povus esti sub ĉi tiu bezel do se ni estas
zorge ŝi povos atingi tion
tie ni estas kaj vi povas vidi tie unu
Pli da ŝraŭboj ĉi tie kiel vi faras Kelsey
sufiĉe bone farante ĉion ĝuste ĉambron
ulon tie ni estas bone tiel nun ni havas
ĉi tiu ŝraŭbo ĉi tie ne perdas tiujn ĉi
Estas la malvarmiganta fervorulo, kiu estas tute
mortinta kaj vi povas vidi, ke jen la
Potenco por la fervorulo Mi nur gonna tiri
ke zorgeme el la plata plato
Vi ne volas rompi ion
Tie ni estas bone Oh, vidu, ke saluton
buddy
Estis ŝraŭbo ene de la CPU-fervorulo
malvarmiganta fervorulo neniu eble verŝajne
Muelanta bruan valvon estus estinta
Muelanta bruon mi garantias bone
Do ni eltiru la novan fervorulon tion
Ni alvenis ĉi tie vi vidas kiom facila kaj kiel
Rapide ĉi tio ripari homojn tiel denove
La parto mem estas nur vi scias
malmultajn dolarojn sub dek dooj en ie ajn
Vi volas akiri ĝin
Amazono estas kie mi elektis ĝin tiel
nur iras rekte en tie kaj mi montros
vi denove do ĉi tiu heatsink ĉi tie nun mi
eble volas purigi tion , mi verŝajne
Ĉu mi denove forprenos ĝin kaj blovos
Ĝi ekstere kun iu kunpremita aero sed
ni ne faros tion en la spektaklo
Ĉi-nokte do ni nur gonna metos tion
tie akiris la du ŝraŭboj plene vokitaj
ĝi en la babilejo starigis antaŭe antaŭe
ĝi estis ŝraŭbalo tie, ĉu vi pensas? in
Estis oh absolute
Vojo iri jes tiel vojo eliri ĝuste
bone agis bone tiel do ni akiris nian
ŝraŭbi reen tien bedaŭras pri la
Reklamaj homoj povus esti iom malklaraj
Tio precipe se vi prenas iom
Nu, mi demandas, ĉu ĉi tiu ŝraŭbo estus
Fakte taŭga ĉi tiu ŝraŭbo estas ligita
al ĉi tiu fervorulo do mi povas uzi ĝin, ĉu tio povus
Estu la benita ŝraŭbo kiu nin permesas
oh estas ia stranga, ke ĝi ne estas
Philips ĝi estas kiel allen ŝlosila ŝraŭbo
ĉi-huh mi ne scias, de kie ĝi estas
kio ĝi estas por kie vi venis
Kien vi iris, kion vi faras?
kie vi venis de tie malmulte
ŝraŭbo do mi bezonas alian ŝraŭbon por
ĉi tio signifas, ke mi ŝatas fari ĝin
Tie ĝi sentas bone tiel en ĉi tio
aparta kazo mi estas mallonga unu ŝraŭbo mi estas
Mi trovos unu kaj ĉion, do mi enmetos ĝin
tie neniu problemo
jes kaj ĝi memorigas min pri jot kiam mi
konstruis la servilon kaj mi forgesis meti a
kelkaj ŝraŭboj en li donis al mi la plej malfacilan
Nun vi scias, ke iu volas paroli
pri
la CPU-fano estas tenata per unu ŝraŭbo
kaj jen la potenco por ni tie
iru
tio nur iros unuokaze tie
estas tiel certigi, ke ekzistas ne
obstrukciojn en la fervorulo ne ŝraŭboj ĉi
Ne iras ĝuste tie, ni iras bone
aĵo fari simplan kaj simplan meti tion
kliĉi ĉi tiujn virojn reen kune akiri tion
Supro parto reen en konvene oh la bezel
Ĉi tie jes, ke nur tondas tien ni iros
bone preskaŭ preskaŭ
Do mi diras do mi diras danke kopii 7 aferoj
Demandoj do Robbie, kio estas la ŝancoj
ke la originala fano vere ne estis
rompita kaj tiam eble ĝi estis nur la
ŝraŭbi ho bone vidi la problemo estas Sasha
Estas ke la fervorulo mem kun ŝraŭbo en
ĝi ne povus turniĝi kaj tiel la
lagroj estus vere brulas ho bone ke
havas senton, ke vi bezonos anstataŭigi ĝin
Prefere ol nur demeti la ŝraŭbon ok
jes la fervorulo mem ne plu estas
bone, mi tute ne fidus ĝin
tio estas bona noti jes mi simple lasi
ĝi ŝatas ĉi tion kaj vi povas tie iri mi
akiris la bezelon tute ne, jes do ĉi tio estas
nur iru unuflanke
eksplodo
porti bone tiel mi havas la tri ŝraŭboj
ĉe la malsupro ĉi tie por meti, mi povas fari
ke mi faros tion post la spektaklo
Cuz mi scias ni havas pli da demandoj mi estas
Ni ĵetos la kuirilaron kaj ni nur iros
vidu, ĉu tiu fervorulo eksaltas, mi povas aŭdi ĝin
Bela mi povas senti ĝin? i estas #malri? a aero blovanta
Ekstere , ja certe malvarmeta aero
Brila riparo kompleta homoj kiom longe
faris tion
Ĉia honesteco ni povus fari tion
en kvin minutoj se ni ne portis
kaj ili amuzas verŝajne probable
Bone bone do mi havas kelkajn ŝraŭbojn
por meti en la fundon ĉi tie mi povas fari tion
ĝuste post la spektaklo kaj tiam ni
iru
jes tio estas via baza simpla riparo al
Tekkomputilo se vi havas mortan malvarmigon
Sistemo mi havas kroman ŝraŭbon, se ni
iam ajn bezonas ie verŝajne mi estas iu